[Música]
no me quería ir sin ve a ver qué opina
Juanito Juan guarnizo sobre sobre mí
porque me han dicho que hoy ha opinado
sobre el tema de los esquís Mira Juan
guarnizo sobre Javi los que se quedaron
fuera de los skids hoy Juan guarnizo
habló sobre los esquís
los invitados y comentó un poco sobre
las personas que se habían quedado fuera
como Ricky Eddy y Javier a los cuales
mencionó Ah pero me ha mencionado o ha
dicho etcétera
Ah que me mencionan Claro
pero me ha mencionado otros ahora
también no
y me ha mencionado Juan guarnizo Ah vale
No es que hay gente que sueñan con que
yo sea tan poca cosa como ellos pero
bueno con las ganas que se queden vamos
a ver
el que por cierto el día que lo mencioné
yo van a desear que no los conozca nadie
vamos a ver qué es lo que opina Juan
guarnizo
tal vez del tema de los juegos del
calamar del tema del juego del calamar
[Música]
ya he dicho todo lo que tenía que decir
también vale o sea sinceramente
sí sinceramente sí que
sí que me gustaría
sí que me da rabia más que me gustaría
No sí que me da rabia que me haya
quedado fuera tío sí que me da rabia
haberme quedado fuera porque ha sido
algo completamente Injusto a dedo Hay
alguien ahí arriba en Twitch España no
entonces España concretamente no en
Twitch Rivals vale que no me quiere a mí
que no quiere al sur y que no quiere a
Ricky Eddy vale han metido dentro del
juego del calamar
canales que se dedican a la polémica
tanto o más como yo y como Ricky Eddy
fijaros que el tío Sur ya no es por
dejarme a mí fuera porque soy un
tocahuevos y todo lo que queráis vale ya
es que al tío Sur vale o sea no esto es
tremendo como nos intentan poner la
zancadilla como nos intentan en fin
obvio estamos todos cascadillos este sí
me ha molestado vale Este sí me ha
molestado porque este me gustaba este
que es el mejor evento tío y yo estaba
invitado por los organizadores yo estaba
invitado eh vamos estuve el año pasado
este año también estaba por los
organizadores porque yo incluso estuve
hablando con auron de la fecha para la
operación mía de la nariz y él lo sabe
con Comanche bueno con Rubius nunca he
hablado pero las veces que he tenido
cruce con él o sea cuando nos hemos
cruzado allí en el juego o en algún
directo lo que sea
ha sido cordial yo no tengo nada con él
al contrario nunca hemos tenido palabra
nunca he tenido palabras malas para mí
ni nada por el estilo Pero
Pero qué es lo que os digo que este sí
me ha dado coraje porque aquí si me han
puteado no por pasta a ver que también
seguramente haya afectado algo hecho mi
trabajo porque evidentemente
aquí podría haber pegado yo otro
tironsete o sea fíjate tú que ya estamos
creciendo en Twitch y nos está yendo
bien en Twitch pues esto a lo mejor nos
hubiera dado otro tirón sete
esto nos hubiera dado seguro otro
tironcete si estábamos el año pasado con
seis siete mil espectadores y yo no
estaba en Twitch el año pasado
imaginaros ahora seguramente hubiera
estado un 15.000 A lo mejor hubiera
estado 10.000 a lo mejor hubiera estado
con 20.000 espectadores imagínate no en
este momento hubiera me hubiera venido
del [__] pero claro pero claro no
interesa que crezcan canales que dan la
que dan las noticias que doy yo no
mínimo 10.000 pues seguramente no lo
descartaría Pero bueno no se sabe a lo
mejor no eh pero vamos ya os digo el año
pasado fue un éxito y ahora sí pienso y
también lo estuve hablando con Ricky que
Ricky iba a sacar un vídeo no sé si lo
habrá grabado ya en directo mañana
Ahora sí pienso que a mí el año pasado
Me echaron a dedo
en el momento que alguien
de ahí abuelo Ya viste lo que puso
llorón 51 en Twitter menospreciando el
trabajo de mauron no
[Música]
pero Agustín las cosas Sencillamente es
un hipócrita es un falso y se mete con
la gente y es uno de los ejemplos que yo
opino que no debería estar en eventos ni
fíjate tú el paragulón ese diciendo el
otro día que a mí no me invitaban porque
yo no era de la élite y le triplico en
números vale en fin
que no sé quién es Mauro ni siquiera sé
que con auron ya no se mete pero porque
Pero porque estaba ya loco por entrar
aquí
con auron ya no se mete con Beijing y ha
suavizado el nivel porque estaba loco
por entrar aquí pero bueno una pena una
pena una pena como funcionan las cosas
vale Y bueno Estos son las falsedades y
las cosas de aquí ya está no hay más no
2019 2011 te agarra reflexionar Mauro es
que me pareció ver un nombre parecido a
maurom hoy cuando hemos leído la lista
entre los que no conocía
no sé Y quién ha dicho
De qué hablas Spring
No te entiendo habla español hijo de
[__]
hay como tres personas que no deberían
estar Uy Perdón [__] comité de
bienvenida Perdón comité de aceptación a
nuevos integrantes Ay [__] [__]
Ah y ahora luego El Comanche Qué caro él
estaría buscando no sé por lo que sea no
pero pero el comache buscando a un
montón de gente que ni siquiera habla
español y es como tío pero yo que sé
vende luego el evento y que lo haga la
comunidad de habla inglesa pero este
déjalo a la comunidad hispana no que
somos los que somos que nos hemos
quedado fuera gente que queremos estar
y que teníamos toda la ilusión de estar
tío
y se pone a meter
Eso sí es humillarse no bueno la veo
humillarse no me imagino que tendrá un
motivo detrás pero
para qué quiero el poquimanes allí o a
xqc Bueno hay que escuchar Sí porque
tiene medio el cameo con el rubio no y
creo que van a pelear en la velada
también no pero el
el había alguno pero estás hablándole Ay
mamucas
ya iba y dijo que no el que está ahí
será por algo Amigo ya sea por por por
porque es viral porque es muy visto
porque Comanche lo invitó porque auron
lo invitó porque Rubius lo invitó yo yo
sé que eso se manejó más o menos así
cada uno llegaba con una lista y luego
escogían entre todos y ya está
porque les dio la gana efectivamente que
pase la lista de los que no para que lo
saquen yo si hice varios que se quedaron
afuera a mí me comentaban De hecho hay
muchos nombres este año esto ya se ha
comentado Entonces no no siento que
estoy filtrando nada porque lo comento
incluso creo que Comanche hay muchos
nombres que el propio Twitch dijo No
señor y eso me pareció raro eh Pero hay
varios varios hay muchos nombres que tú
y dijo Oye disculpa pero esto no puede
Por qué no sé pero eso no puede vale el
Ricky Edith por ejemplo lo dijo el
Javier oliveira también lo dijo pero
Okay con Javi con y con Ricky dices Ay
porque hacen contenido polémico va
Pero hay más gente que hace un contenido
Pues normal de streamer de toda la vida
e igual están en la misma situación
bueno a ver me cree que iba a decir
primero
así a ver la lista no era como muy
grande no era mucha gente la lista eran
como
pero así es que la tengo la lista Así es
que queréis que diga la lista Es que no
sé si lo puedo decir yo cada uno que lo
diga
a ver si es que la lista yo la sé
yo no sé si Ricky lo dirá entero vale
a ver la lista son exactamente uno dos
tres cuatro cinco seis siete ocho y
nueve
los tres primeros somos los Javier el
primero Javier ibai era el primero
Ricky Eddy y tío Sur los tres primeros y
luego hay gente que
[Música]
mikel un abrazo Rey
un abrazo miquel Espero que hayas tenido
un gran Stream Te mando un beso enorme
ojalá te pases un día por aquí un abrazo
Rey suscribiros al Canal de mikel Vale y
Bienvenido a todos los que estáis
llegando Muchas gracias Hub a ver los
demás que están fuera hacen contenido
que no son de polémica son contenido de
creo que estuve mirando porque los demás
no los conozco a ninguno
a ninguno ni me suenan sus nombres por
eso no los voy a mencionar y
son gente que juega a GTA al fortnite no
sé qué
vale o sea no no entiendo pero luego
aparte de lo que aparte de los que se
han quedado fuera que no hacen contenido
polémico
dentro han entrado gente que han hecho
cosas muy fuertes
y que son más polémicos que yo
lo hemos visto antes vale
es raro yo no sé Obviamente el porqué
tampoco Ah bueno a ver aquí lo que ponía
en la lista era que nosotros teníamos
problemas con la plataforma
esto lo sé yo en enero eh
que nosotros tenemos problemas con la
plataforma ese era el motivo
y por lo que estuve hablando ayer con
Ricky resulta que hay gente que está y
que ha tenido baneos y cosas por el
estilo O sea que nos han sacado dedos y
punto
como me interesa mucho lo único que a mí
me interesa es que yo vaya a jugar la
verdad no me interesa quién se quedó por
fuera o quién va a jugar a mí me
interesa que yo juego Punto Final Juan
El Javi literalmente acusó a nimu de
estafas sin pruebas tal vez amigo no no
me metas aquí
[__] qué [__] pesado tío
ostia está enfermo este sí de nimo está
completamente enfermo
[__] está enfermo
tío
si me sé ya el [__] nombre cada vez que
me lo cruzo Es uno que además tiene el
Avatar del muñequito del ánimo
2 y 3x tío está [__] enfermo conmigo
Saludos Javi siempre escucho tus debates
como audiolibros un abrazo crack y mis
mejores deseos un abrazo Rey Muchísimas
gracias
[__] tío pero es que aparece Incluso
en Twitter de los penosos de los haters
de las cuentas
tío está putísimamente enfermo conmigo
este fin
Mira me está contestando hoy a un tweet
sobre la lista de invitados de
los juegos del calamar por lo que veo
aquí un 16 de febrero se hace unos días
ni muy hábil no sé qué aquí discutiendo
con Ricky Eddy
sobre Javi Javi chisme YouTube mira el 8
de febrero le mando un tweet a chisme Y
le pone chisme aquí el contexto de Abi y
nimu cada uno de esos vídeos en las
listas de reproducción de Javi son los
que le tira [__] y les insulta dos por
tres
Javi No sé qué Javi No sé cuánto Javi
tío está enfermo me lo veo en un montón
de Mira con la nautterfly mira
con el comentario que hizo de nimo puedo
deducir que es multi del Javi tío estás
para que te encierren
con aracne fobia Mira
el 22 de octubre ese tipo me cae mal
desde que lleva meses atacando a nimu y
diciéndole de todo
tío
alcalitillero
que por cierto señora o señor
descanse ya de verdad tan itillero que
no que no nos vamos a creer que marlo se
llama algo que no nos vamos a creer lo
de las conversaciones que no nos vamos a
creer de verdad no se esfuerce vale que
nos mandan muchas veces en el grupo
chavalera y a los tuyos de la persona
que está ahí Y está como muy nerviosa
estos días cálmese cálmese vale que no
le conteste a nadie no le contesta nadie
cuando le contesta a alguien es
solamente para decirle el ridículo que
estás viendo el Javi Solo que tartaja
dijo que no [__] tío
está fatal
vete tú sabes para que lea Juan el
mensaje el [__] spam que habrá hecho que
yo acuse a ánimo de estafa
qué [__]
literalmente acusó ánimo de estafas sin
pruebas tal vez amigo no no me metas
aquí [__] de la que yo no tengo idea O
sea qué quieres que ahora me ponga a
hablar de que Javier Olivera le dijo a
nimu que estafa a tres niños de somalia
Lo siento pero no voy a hablar de eso
porque no sé amigo no sé
nos volvimos canal de chisme Ya sé yo me
siento muy triste porque yo moví cosas
para que estuviera el Chicharito ayer le
estuve mandando audios contándole
mandándole un vídeo mío él me dijo que
le gustaba mucho yo le pasé la nota de
voz a Comanche pero creo que en privado
el Chicharito le dijo a Comanche que no
podía estar y Comanche no lo llego a ver
pero sí el Chicharito no participa
amigos
Chicharito ya lo dijo en Twitter no
para una cosa
porque cuando el pus del tuit ayer de
qué otro gringo les gustaría yo le dije
ya comía como 700 gringos ya ya todo esa
gente ya está contenta Te lo juro ya te
agarraste a toda la gente de de no
mandármelo mandarme la captura Karime
porfi la comunidad de Minecraft gringa
te agarraste a
mouranifu
ya ya gente que la neta la gente está
emocionada de ellos también porque no te
vas por le dije Chícharo y Kun Agüero
100%
me moví pero pues Aparentemente no se
pudo Así que Gigi
le van a cancelar como
un Ya volví papi
un beso Dante
a ver Ah no quiero ver tu llanto
a Dross no le vale con que le hiciera el
mayor ratio de su vida en Twitter Wow
[Música]
[Risas]
esta gente utilizan Twitter como si
fuera un arma completamente irrefutable
de algo Sabes se humilla es a sí mismo
usando Bots para intentar hacerme otro
ratio sino que ahora me pone en un vídeo
con las peores en un vídeo de las peores
personas de Twitch
llamándome racista con clic fuera de
contexto tío otra vez
literalmente se han puesto de acuerdo
Los conservas ardidos para manipularme
con clic fuera de contexto inventándome
Llamar racista hidros incluso llamándome
gordo de forma y granulo da más pena que
risa anda que sí súper sacado de
contexto lo de gibralta
una primera parte de tres seguramente no
la gran mayoría de gente que ya está
anunciada en los squid es gente que
confirmó estar en los squid eso que
alguna persona cancele de última hora no
suele pasar si a mucho pasará con dos o
tres personas pero no va a ser algo que
pasará demasiado
bueno poca cosa la verdad me esperaba un
poquito más de parte de Juan que me que
que reivindicara
que Javier Tenía que estar ahí
que en otras ocasiones lo ha hecho de
hecho
en otras ocasiones con lo de London lo
hizo alzó la voz la verdad con lo de
London se mojó mis manitos ahí en esta
estaba un poco de chile a ver Juan me
intentó ayudar también tengo que decirlo
eh Juan me intento ayudar pero es que ha
sido decisión de tweets de España
ha sido decisión de Twitch de España
inamovible Hay alguien ahí a quien no le
caigo bien vale
las cosas salen al final sabéis que las
cosas salen y las cosas al final diremos
así que esto venía por aquí
Ah así que esta persona es amiga de
quién
familia
la sal sería muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes de leyes
[Música]